Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Gorgeous Dream=
=Sonho Maravilhoso=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adaptado do romance "The Charming Evil Consort")
=Episode 19=
=Episódio 19=
(Charity Chest)
(Cofre de Caridade)
Viceroy Qin
Vice-rei Qin
is clearly here for Lan Mengyan.
Está claramente aqui por causa de Lan Mengyan.
He might ruin your plans.
Ele pode arruinar os seus planos.
What's there to fear from a viceroy driven by greed and lust?
O que há a temer de um vice-rei movido pela ganância e pela luxúria?
What I want to know is how the investigation
O que eu quero saber é como é que a investigação
into Chen Huanfeng's death is going.
A morte de Chen Huanfeng está a acontecer.
We've sent people several times.
Já enviámos pessoas várias vezes.
It was indeed an accident, a fall.
Foi de facto um acidente, uma queda.
Keep your eyes on Qin Moxiu.
Fiquem de olho em Qin Moxiu.
As for Lan Mengyan, she's already stepped into the trap,
Quanto a Lan Mengyan, já caiu na armadilha.
she won't be getting out.
Ela não vai sair.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Peace brings wealth!
A paz traz riqueza!
Someone's coming.
Alguém está a chegar.
Come on.
Anda lá.
(That's Yin's doll.)
(Esta é a boneca do Yin.)
Miss Lan, when I earn enough silver, I'll come back for you.
Miss Lan, quando juntar prata suficiente, voltarei para te buscar.
(So she was being used by the Jade Spy Bureau as well.)
(Portanto, ela também estava a ser usada pelo Departamento de Espionagem de Jade.)
These belong to the homeless women.
Estas pertencem às mulheres sem-abrigo.
They're worthless junk.
São lixo sem valor.
There's no need to sort it.
Não há necessidade de organizar isso.
Just throw it all out.
Deite tudo fora.
You're right.
Tem razão.
If there were anything of value,
Se houvesse algo de valor,
they wouldn't have ended up here.
Eles não teriam acabado aqui.
What a bother.
Que incómodo.
We even have to burn it.
Temos mesmo de o queimar.
(To think Ruan is also one of Zhu Lv's people.)
(Pensar que Ruan é também um dos homens de Zhu Lv.)
(The Jade Spy Bureau is far more vicious than I imagined.)
(O Departamento de Espionagem Jade é muito mais cruel do que eu imaginava.)
Master,
Mestre,
these are the latest ladies to enter the bureau.
Estas são as mulheres mais recentes a integrar a agência.
(Lan Mengyan, from Hang City, 25, bold in love and hate,)
(Lan Mengyan, de Hang City, 25 anos, ousada no amor e no ódio,)
(naive, wealthy, easy to control.)
(Ingénuo, rico, fácil de controlar.)
Lady Lan
Senhora Lan
has been charmed by the Lovesick Charm
foi enfeitiçado pelo Encanto do Amor Apaixonado
into donating everything she owned.
doar tudo o que possuía.
She's a widowed woman with no family support
É uma viúva sem apoio familiar.
and no value left.
e sem valor remanescente.
Should we demote her?
Devemos rebaixá-la?
Incidentally, the Mid-Moon Banquet
Aliás, o Banquete da Lua Cheia
is short on tributes.
Faltam homenagens.
She's the Lord's beloved.
Ela é a amada do Senhor.
If we discard her so easily,
Se a descartarmos tão facilmente,
wouldn't that be a waste?
Isso não seria um desperdício?
Use her
Use-a
to take the Lord's wealth as well.
para tomar também as riquezas do Senhor.
Make it clean.
Limpe bem.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Sir.
Senhor.
(It's him.)
(É ele.)
(The man who watched us die in the Liu residence.)
(O homem que nos viu morrer na residência dos Liu.)
(It was Zhu Lv!)
(Era Zhu Lv!)
Let's go.
Vamos.
How dare you trespass into a restricted place!
Como se atreve a invadir um local restrito!
Are you all right?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
We shouldn't stay here.
Não devemos ficar aqui.
We have to go.
Temos de ir.
It's Ruan.
É o Ruan.
This fabric is used for the ladies' headscarves.
Este tecido é utilizado para os lenços de cabeça femininos.
Ruan's headscarf wasn't damaged.
O lenço de cabeça de Ruan não ficou danificado.
This isn't hers.
Isto não é dela.
Lock down the bureau at once.
Tranque a esquadra imediatamente.
Check every lady whose headscarf is torn.
Verifique todas as mulheres cujo véu esteja rasgado.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Move it!
Mexa-se!
Hurry!
Pressa!
Stop dawdling.
Pare de enrolar.
Move, quickly!
Mova-se, depressa!
Hurry up!
Despacha-te!
Faster!
Mais rápido!
Keep moving!
Continue em movimento!
The bureau was infiltrated by an intruder tonight.
O departamento foi infiltrado por um intruso esta noite.
We are here to take account of the ladies
Estamos aqui para prestar contas às senhoras.
and confirm all are unharmed.
e confirmar que todos estão ilesos.
One is missing.
Um está em falta.
Who's missing?
Quem falta?
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
Lady Ruan's roommate.
A colega de quarto de Lady Ruan.
Lady Lan.
Senhora Lan.
Why were you absent from the roll call just now?
Porque é que não participou na chamada agora há pouco?
Ms. Tong,
ª Tong,
I had a terrible headache today.
Hoje tive uma dor de cabeça terrível.
I took a calming draught
Tomei um gole calmante.
and didn't hear the summons.
e não ouviu a intimação.
Do you know
Você sabe
your roommate, Lady Ruan, was severely injured?
A sua colega de quarto, Lady Ruan, ficou gravemente ferida?
Miss Ruan?
Senhorita Ruan?
Why?
Porquê?
It wasn't an accident.
Não foi um acidente.
Someone attacked her.
Alguém a atacou.
Attacked?
Atacado?
You mean
Você quer dizer
someone wanted her dead?
Alguém queria vê-la morta?
Yes.
Sim.
A trespasser slipped into the bureau.
Um intruso entrou sorrateiramente na despensa.
Where's your headscarf?
Onde está o seu lenço de cabeça?
Let me see it.
Deixe-me ver.
Instructor Tong,
Instrutor Tong,
Director Zhu was attacked.
O diretor Zhu foi atacado.
(An assassination.)
(Um assassinato.)
(He must be drawing their eyes away from me.)
(Ele deve estar a desviar o olhar deles de mim.)
(That hidden weapon was poisoned.)
(Aquela arma oculta estava envenenada.)
Search this room.
Pesquise nesta sala.
You dare barge into my quarters?
Atreves-te a invadir os meus aposentos?
Get out!
Sair!
Yes, sir.
Sim, senhor.
Let's go.
Vamos.
Close the door.
Feche a porta.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Sit down.
Sente-se.
I'm fine.
Estou bem.
You should go back.
Devia voltar.
That wound, you got it earlier saving me…
Aquele ferimento, você causou-o antes, salvando-me…
It's nothing.
Não é nada.
What is it?
O que é?
Are you still thinking about killing Zhu Lv right now?
Ainda está a pensar em matar Zhu Lv agora?
No.
Não.
I'm thinking
Estou a pensar
the one behind him
aquele que está atrás dele
must be someone else.
Deve ser outra pessoa.
Do you remember what we overheard in the hidden chamber?
Lembra-se do que ouvimos na câmara secreta?
Master,
Mestre,
we've counted all the notes.
Já contámos todas as notas.
The funds for the Mid-Moon Banquet are ready.
Os fundos para o Banquete da Lua Cheia estão disponíveis.
Good.
Bom.
Master He must be pleased.
Mestre, ele deve estar satisfeito.
Right.
Certo.
Have you found a replacement
Encontrou um substituto?
for the Liu family's position?
Qual a posição da família Liu?
I was just about to report.
Eu estava prestes a fazer a denúncia.
The Chen family of Anzhou
A família Chen de Anzhou
is willing to contribute an extra thousand taels each month,
está disposto a contribuir com mil taéis extra por mês,
and as ordered,
e conforme ordenado,
they've already beaten their womenfolk to death
Já mataram as suas mulheres a pauladas.
and announced
e anunciou
to the public that they died preserving their chastity.
ao público que morreram preservando a sua castidade.
Good.
Bom.
I'll submit a request
Vou enviar-lhe uma solicitação.
for a Martyr Maiden Arch,
para um Arco da Donzela Mártir,
and appoint the Chen family head as the Prefectural Judge of Anzhou.
e nomear o chefe da família Chen como Juiz da Prefeitura de Anzhou.
This tangled network behind Zhu Lv,
Esta intrincada rede por detrás de Zhu Lv,
the so-called Master He
O chamado Mestre Ele
must be the one at the center.
Deve ser aquele que está no centro.
He's tied to the case of the Seven Martyr Heroines
Ele está ligado ao caso das Sete Heroínas Mártires.
for sure.
claro que sim.
You know this Master He?
Conhece esse Mestre He?
In court, the only one addressed as Master He
No tribunal, o único a quem se dirige é o Mestre He.
is He Chen, the State Preceptor.
He Chen é o Preceptor do Estado.
He's both State Preceptor
É tanto Preceptor Estadual como
and commander of the armies.
e comandante dos exércitos.
His influence is such
A sua influência é tamanha
that even His Majesty regards him with caution.
que até Sua Majestade o considera com cautela.
I suppose the grand lie
Suponho que seja a grande mentira.
about raising troops with the Dongzhu pearls
sobre o recrutamento de tropas com as pérolas de Dongzhu
came from his hand.
saiu-lhe da mão.